開啟久違的殺人機制吧
剪刀
怎麼樣
你快看啊
我就像是脫胎換骨了一樣呢
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! you can try!)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
從生態調查團那裡
得到嵌合蟻情報的獵人協會
為了應付這個情況
正在等待國際機關做出的判斷
請求你了
我們的訴求就只有一個
就是請你們盡快消滅那些危險生物
因為現在已經出現大量的犧牲者
所以將不擇手段
請問我可以這樣理解嗎
這就要交由你這個專家判斷
我們不會插嘴
總之我們希望
獵人協會
能夠想辦法盡快消滅那些危險生物
我明白了
一定要消滅那些嵌合蟻
而所有的批評 都要由獵人協會承擔
他就是這個意思
嵌 嵌合蟻的組織
是以蟻后為頂點
由五個階級 所構成的
首先是蟻后
接著是直屬護衛隊
再下來的階級是師團長
由師團長統帥各個軍隊長
然後軍隊長
再管理大量的雜務兵跟戰鬥兵啊
然後當蟻王出生了以後
這個階級就會分裂成這個樣子
隸屬蟻后的直屬護衛隊
就會直接改為效忠蟻王啊
隨著直屬護衛隊的離去
蟻后以下的階級組織
就變成師團長 軍隊長以及雜務兵
然後蟻后會永遠住在城池裡
一個週期就會產下一隻蟻王
蟻王則是一邊流浪
一邊跟各種生物交配
然後不斷孕育出下一代的蟻后
數量就會爆炸性的增加呢
為了防止嵌合蟻擴散增加
在產下蟻王之前
打倒蟻后是必要的條件
但是想要打倒蟻后
就必須先除掉
守衛在蟻后身旁的所有士兵才行
這是條艱辛的路呢
我明白了我會等你們
第一波的討伐隊就快來了
討伐隊
會是甚麼樣的人啊
對手 可是天性相當凶殘的嵌合蟻呢
肯定都是箇中好手
如果不是這樣就傷腦筋了
我很擔心卡爾多他們
三天之後就會抵達
怎麼會
你們看很厲害吧
為甚麼拉摩多有那麼多生命能量
應該是有甚麼契機
契機就是
剪刀 石頭
好痛啊畜生
如果他們的攻擊就是契機的話
我的力量源源不絕呢
佩吉
我說過了吧
要是人類辦得到 我們也一定辦得到
這個不可思議的力量嗎
可是這個
拉摩多 你以這個狀態打我一拳
你 你在說甚麼
我多多少少對你也有點生氣
可不會手下留情啊
要是你出手不重的話 就沒意義了
那 我就不客氣了
來吧
寇魯多
哈加通知麾下直屬士兵
上好的獵物正藏身於工廠
要不然就是在工廠附近
去抓他們
無論死活都要
抓到他們
哈加大人
甚麼事
士兵有辦法殺掉他們嗎
只要軍隊長等級的士兵團結起來
有可能戰成平手吧
有可能戰成平手 是嗎
可是我覺得那些軍隊長 不會合作呢
不合作也沒關係
那又是為甚麼
他們只是在我們抵達前拖延時間用的
原來如此啊
意思就是特異人類
肯定會由我們來享用對吧
就是這個意思
我們被包圍了
數量很驚人
好了
我們來決定順序跟對戰方式吧
身為目標的三位
你們現在一共有三種選擇
一是馬上決定戰鬥順序
二是嘗試進行逃亡
三是放棄掙扎直接讓我們帶走
選擇一的話
就要跟我們其中一人
進行一對一的對戰
這個還有存活的機會
第二個選項比較不推薦
因為會破壞我們的興致
最後會被我們用淒慘的方式抓到
這樣可會痛苦很久
第三個選項則是千萬不要選
因為會比第二個選項更讓我們生氣呢
那麼你們選的是
卡爾多
這可是求之不得的提議呢
跟軍隊長進行單挑
已經做好心理準備的人 就去試試吧
我先上吧
不我先上
剪刀石頭布
好那我要上了
雖然他們留有濃厚的人類特性
但是
螞蟻也在喪失原有的凝聚力
希望這一點能讓我們順利解決他們
那麼 我們這邊也來決定誰先上吧
六號 是誰啊
真幸運
是霸洛啊
要怎麼決定勝負呢
這種事還用問嗎
就是看誰先掛掉啊
要是喊我投降 不行嗎
甚麼
別做夢了
你輸了 就會馬上
變成女王陛下的食物
要是不在這裡打倒我的話
你百分之百是要去死的
我是無所謂啦
不過你就算輸了 也不一定要死啊
就算我贏了 我也不想把你吃掉
喊出我投降的話 對你來說也有好處
但是我有一個條件
要是你輸了
你就必須答應我
以後不會再吃人類了
別人根本不把你放在眼裡
這是到目前為止
最有膽識的對手呢
太好了呢霸洛
我要殺了你
被他逃掉了
既然如此
這招怎麼樣
又是同樣的攻擊
小岡
他改變路線了
我沒事
為甚麼你會這麼耐撞啊
換成其他人類
早就被我撞到 從嘴裡噴出內臟了
不過沒差我會再多撞幾次的
想要躲過我的追蹤彈球 是不可能的
的確是
他只要配合小岡的閃躲方向
改變行進路線就行了
小岡你會怎麼做
小子 殺掉你之前告訴你一件事吧
我之所以會殺你們人類的最大理由
不是為了吃掉你們
也不是為了獻給女王陛下
那麼是為甚麼
是因為很好玩啊
不知道為甚麼
我很喜歡聽內臟從嘴巴噴出來的聲音
噗嚕噗嚕地
聽起來就跟腹瀉一樣很搞笑呢
這一點都不好笑
我也讓你的內臟
噗嚕噗嚕地噴出來吧
沒有躲開
還擋下了
磊札的殺球
才不像你這麼弱呢
來吧我們還要趕路呢
我的對手是誰
三號 是三號啊
要囂張也只能趁現在了
我會讓你見識地獄的殘酷
聽好了
別把我跟那個垃圾混為一談
垃圾
是啊沒用所以才叫垃圾啊
我的實力可是比他強10倍啊
甚麼那也沒甚麼了不起的
你說甚麼
他們兩個進入戰鬥狀態之後
身上的氣都明顯變強了
很適合實戰呢
不過小岡比較慢進入狀況
我比較擔心
看來時間很充裕呢
可以在蟻后產下蟻王前
到達目的地
但是為甚麼呢
我有一種不祥的預感
就像是我遺漏了甚麼
這種如影隨形的不安
你看佩吉
我可以隨心所欲地控制
我的這個能量
這個能力太厲害了
應該要更詳細的去瞭解
如果知道這種力量
正確的使用方法
再跟我們與生俱來的能力
結合起來
就能變成更強大的武器
你甚麼都喜歡追根究底
真無趣
殺殘說
他前幾天活捉了一個特異人類
要是運氣好的話
應該還在儲藏庫裡
趕快去保護他
我的全身上下
都被堅硬的皮膚覆蓋著
這種程度的攻擊
不管來幾次我都不痛不癢呢
是嗎
難道沒有比這個傢伙
強10倍的人了嗎
看來我高估了他們
軍隊長等級的對手也不足為懼
我的這份不安果然是
杞人憂天啊
不用抽了我跟他打
二
二啊又沒搖中
基路亞
那把鐮刀相當危險呢
小岡基路亞
三秒之後往上跳
甚麼
這種討人厭的壓迫感
對
我以前也曾經
有過這種似曾相似的感覺
沒錯
(死神的圓舞曲)
我總算想起來了
這就是
死亡
是絕對強者進行的榨取
消失吧
可以用這把大鐮刀施展的
就只有這一招
當然
不使用這招的話它就不會消失
真是煩死人了
那你為甚麼要練就這種能力啊
要小心的前進
就像我剛才說的
他們不會馬上就斷氣
你還好嗎
這種慘況可是會一直持續下去
要是同情敵人的話
你的精神會承受不住
我沒事
像那種把同伴當成垃圾的傢伙
我是不會同情他們的
就是這樣才危險啊
要是遇到看重同伴的敵人
你該怎麼辦
為了阻止蟻后 產下嵌合蟻的蟻王
卡爾多等三人
朝蟻后城池的最深處前進
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 命運的覺醒
我先上
不我先上
那 讓我上吧
請吧